늦었어
그 사람은?
못 봤어요, 왜 그래요?
없어졌어 없어졌어
찾으러 갔어요
누구세요?
빨리 뛰어
복도를 따라 끝까지 달려
좌회전
그리고?
왼손 첫 번째 문
문 열어
안 열려
이제 어떡하지?
당신 뒤에 있어요
영화 보러 가자 네
이 사람 어떻게 된 거야?
덤벼
심야오 어디 있어?
보아하니
우리 이제 선택이 없나봐
아니
네가 선택할 수 없어
넌 고통스러운 대가를 치러야 해
기세가 좋네
하지만
정말 머리 아파
윤회를 시작하는 게 쉽지 않아
뭐?
농담하지 마
여기서 아무것도 할 수 없어
이번 윤회가
다른 결말이 있기를 바랍니다
심야오
수수
여기서 게으름을 피우다니
나 할 줄 모르는 문제가 있어
가서 좀 봐줘
그래
가자 내가 가볼게
만약 숙명이 정해진 궤적을 벗어날 수 있다면
시공의 진리와 닿을 수 있다면 최종 비밀
평범한 운명을 깨워
다른 자신을 깨워
가장 맑고 단단한 너의 눈
무한한 힘이 넘치는 결정은
나의 천성을 방출해
호흡을 초속하여
빛나는 정의
결투중 유일한 진리
Now you guys are hearing my cry
（지금 다들 내 소리 들려）
My life was full of regrets
(내 인생에 아쉬움이 가득하더라도)
다시 시작하자
노력 쟁투 단련
미래를 찾아
Do not just dream it have a try
(꿈만 꾸지 말고 해)
Nothing can beat me bravery`s in my chest
(용기 내서 날 무너뜨릴 수 있는 건 없어)
너의 부드러움을 지키고
더 이상 고개를 숙이고 싶지 않아
건배
망했어
너무 어려워
또 졌어
벌을 받겠습니다
네 차례야
심야오
네가 뽑은 진실 내용은
좋아하는 사람의 이름을 말해
왕샤오수 이렇게 흥분하면
심야오가 널 좋아한다고 생각하는 건 아니지
아니에요
야오야오랑 오래 알고 지냈지만
아직 좋아하는 정도는 아니지?
무슨 말을 하는 거야?
야오야오도 이렇게 친밀하게 부르네
걱정 마
여자는 너 같은 스타일을 좋아하지 않을 거야
심야오는 더 말할 것도 없고
여자들은 다 나 같은 풍류 호방한 스타일을 좋아해
꿈 깨
너희는 생각하지 마
백마 왕자만이 우리 야오야오와 어울려
안 그래?
야오야오 우리한테 몰래 말해도 돼
꼭 말해야 돼?
당연하지 당연하지
너무 창피해요
어려서부터 지금까지
그 두 글자를 한번도 말하지 않은 것 같아요
그리고 꼭 성실해야 돼요
그럼 내가 좋아하는 남자는
그러니까
왕 왕소수
내가 아니다니
무슨 농담이야?
완전 국제적인 농담이야
농담이 아니라
초등학교 때부터
그를 지켜보고 있었어요
나
요요한테 고백당했어
사랑은
아픔이었구나
이 녀석 감히 형님의 여자를 뜯다니
죽고 싶어?
두꺼비가 백조고기를 먹고 싶어
지금 당장 널 물고기밥 먹여버릴 거야
어느 놈이 비밀을 알려준 건지
이 자식
성북의 양아치한테 잡혀 심문을 당하게 했어
진정하세요 형님
말로 해요
상의?
상의는 무슨
우리 형님 여자를 빼앗을 때
왜 상의도 안 했어?
이 사람은 손준이에요
아주 유명한 양아치입니다
심야오의 추구자
아니
소란자 중의 하나야
내가 보기엔 넌 겁도 없는 것 같아
쓸데없는 소리 그만하고
버리고 물고기밥
야오야오
오랜만이에요
손준
수수의 번호잖아
어디 있어
야오야오 끊지 마
재밌는 라이브 보여줄게
봐, 그 매달리는 변태가 바로 저기 있어
수수
소요를 끌어들이지 마
이건 우리 둘의 일이야
감히 말대꾸해
수수
긴장하지 마
그냥 얘기 좀 하고 싶을 뿐이야
자 왕소수
말해봐 누가 심야오랑 사귈 자격이 있는지
손준 빨리 수수를 놔
잘 생각해 잘 생각해
필경 이건 목숨이 달린 큰일이니까
이렇게 똑똑한데 답을 알 거야
쑨쥔
넌 심야오를 쫓아갈 자격이 없어
이 쓰레기들
수수
이 녀석 정말 죽고 싶어
너도 참, 진짜 손을 놓다니
나 나도 그가 날 부딪힐 줄 몰랐어
왕소수 왕소수
죽은 척 하지 말고 빨리 올라와
반응이 없어 보스
어떡해?
내 사랑도 지킬 수 없다면
내가 사는 게 무슨 의미가 있겠어?
내가 좋아하는 남자는
바로 왕소수야
난 왕소수가 얼마나 대단한 줄 알았는데
울기 좋아하는구나
그러게 아까 그렇게 빨리 뛰던데
수수
심야오
우산 안 챙겼어?
응
우리 같이 집에 가자
아니
여기서 당직을 안 하는 거죠?
아니에요
나 혼자 집에 가면 돼
근데 지금 비가 오잖아
괜찮아 비가 그치고 가자
수수 너 팔에 피나
어디 보자
아니에요 아니에요
더 빨리 나을지도 몰라
부끄러워하기는
언제부터 이렇게 부드러워졌어?
심야오
고마워
비가 멈췄어
우리 같이 집에 가자
응
빛이 있는 것 같아요
저게 뭐야?
뜨거워
어떻게 된 거야?
내 몸속에 들어온 것 같아
뭐야
이건
나 물에 빠져 죽을 것 같아
나 죽었어?
나 지금 어디야?
외계인한테 납치당했어요
숙주님
저를 중심으로
반경15미터 전송영역을 그려
나중에
영역에 전송할 수 있어요
뭐?
넘어질 것 같아
빨리 찾아
이 사람들이 나를 찾고 있다니
못 찾으면 집에 가지 마
방금 무슨 소리 들었어?
형님 환각이 생긴 거 아니에요?
잔말 말고
빨리 찾아
네네네
이상하네
분명 하늘에 사람이 있는 것 같은데
아파 아파 아파
왜 또 교실에 왔어?
나 순간 이동했어
무슨 일이야?
초능력
숙주님
당신은 연속적으로 공간전송을 발동했어요
내 머리속에 소리가 들려
당신 체내에
내 몸 안에
어디? 역겨워
내 핸드폰
그럼 넌 도대체 뭐야?
누가 왔어
누구야?
뭐하는 거야?
바닥에 물이 가득해
야오야
저기
드디어 전화 받았어
괜찮아?
네가 죽은 줄 알았어
어디 있어요?
집에 있어요
집에 도착했는데 말도 없이
한참 걱정했는데
방금 진짜 놀랐어요
이번엔 너무 했어요
경찰에 신고하자
이 일은 급하지 않아
내가 똑똑하니까
혼란한 틈을 타서 돌아왔어
아마 지금 그 사람들이 아직 밭가에서 날 찾고 있을 거야
웃음이 나와?
됐어 시간도 늦었는데
오늘 일이 많이 생겼어
일찍 쉬어요
잠깐만
오늘 일을 말하면 믿지 않을 거야
소요를 끌어들이면 안 돼
숙주 대인
진정했어?
왜 우리 집에 있어?
내가 말했잖아 내가 네 몸속에 있다고
또 왔어
돌아온 걸 환영합니다
너무 아파
나 왜 또 이 공간에 들어갔어?
그리고 방금 숙주 나리는
물리 측면의 안정연결을 만들었어요
그래서 너는 나의 우주 최종 시스템으로 지정해졌어
혁라립방의 사용자
지성인의 말로 말하면
넌 내 주인이야
싫다면
다른 호칭으로
우주 최종 시스템은 무슨
초등학교 때부터 이런 중2단어들을 질렸어
여긴 도대체 어디야?
물리 세계에서
삼립방미터의 방면이야
내부는 삼립방미터의 수신공간이에요
여기 좀 재미있는 것 같은데
그럼
오늘 밤에 갑자기 돌이켜서
네가 한 짓이지?
분석이 정확해
팡위안 왜 날 도와줘?
너의 소원을 이루기 위해
세계의 왕이 되기 위해
미파방사로 감지하면
영역의 모든 물체를 볼 수 있어요
미파폭사
너 어디서 나왔어
왕소수 있어?
큰일 났어 손준이 여기까지 찾아왔어
샤오야오 무서워하지 마
슈퍼 시스템이라고?
당신의 제조자는 누구예요?
주인님, 결과 없습니다
어제 도망쳐서 다행이야
오늘 날개가 있어도 도망갈 수 없을 거야
수수 어제 왜 내 전화를 끊었어
이 초능력은 어떻게 강해지는데
시스템이 업그레이드 기능을 가지고 있어
에너지 보석만 흡수하면
능력이 끊임없이 강해질 거야
설마 지심 인력도 너한테 비스듬
사람들 속에서 넌 눈부셔지고 있어
왜 갑자기 그런 느낌이지?
왜 내가 가장 필요한 순간에
항상 나타나는 거야?
설마 내 희노애락도 느낄 수 있어?
작은 일도 하루종일 공유할 수 있어?
내가 좋아하는 노래는 다 들어봤어
스토리가 여기까지 온 건 조금만 남았어
솔직히
제가 하고 싶은 말을 말해줄 수 있나요?
충동을 벚꽃처럼 피게 해
♫마음이 떠올라♫
조금씩 당황하고 달콤해
한 번만 더 보면 눈을 마주치고 행복한 사고
기대하는 답을 알려줄 수 있나요?
날 봐 일부러 억지 부리는 거야
어린애 같아
다시 눈을 마주 봐요 별이 밝아져요
시간이 느려서 심장이 빨리 뛰고 있어